TCC Senai Cimatec

### 2022-11-16 sections/results.tex
Add rotation controller

>>>>

  \subsection{Controle de Rotação}

  Para realizar o controle de rotação do corpo, foram utilizados dois controladores PID, sendo um responsável por controlar a rotação em $X$ do robô ($roll$, figura \ref{fig:pid}) e o outro a rotação em $Y$ ($pitch$), idêntico ao primeiro. Os controladores atuam de forma paralela e independente, de forma que é possível controlar simultaneamente a rotação do corpo em ambos os eixos.

  \begin{figure}[h]
    \centering
    \caption{Titulo da Figura}
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{PID.drawio.png}

    Fonte: XXX
    \label{fig:pid}
  \end{figure}

  O Sensor IMU é responsável por realizar as medições de rotação do robô, realimentando o sistema. A saída dos controles são enviadas para a cinemática do corpo, e o limitador existe para evitar que sejam enviados valores que extrapolam os limites do robô.
